# 如何在不到 30 分钟的时间内写出面试胜出的全栈简历？今天获得面试的 8 个简单步骤。

> 原文：<https://dev.to/aershov24/how-to-write-interview-winning-full-stack-resume-in-less-than-30-minutes-8-simple-steps-to-get-interview-today-2g9j>

[![8 steps to increase your Developer Resume response rate by 90% (with resume example)](img/2f9bac0f4c066b39003daa5b51ceb488.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--J9b5d1Ik--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://images.pexels.com/photos/1142124/pexels-photo-1142124.jpeg%3Fauto%3Dcompress%26cs%3Dtinysrgb%26dpr%3D2%26h%3D650%26w%3D940)

> 🔴最初发表于 [FullStack。咖啡馆-杀死你的技术&编码面试](https://www.fullstack.cafe/?utm_source=dev&utm_medium=blog)

嘿伙计们。今天，我想抓住你的注意力，谈谈你的开发人员的简历。那次让我们认真地谈一谈吧。在我们开始之前，问自己以下问题:

1.  你上一次更新简历是什么时候？
2.  只有一张纸长吗？
3.  你的技能云中有多少关键词(什么)？
4.  你的简历回复率是多少(RRR)？
5.  你知道你上一份工作的个人投资回报率吗？如果是正数，你知道投资回报率的时间吗？
6.  你曾经 A/B 测试过你的简历吗？
7.  你有信心在两周内找到一份新工作吗？

对这些问题感到惊讶，并想知道这到底有什么关系？通读。

> **TL；博士:**我已经根据我的 A/B 测试，面试获胜模板自动创建了完整的简历，所以你现在可以在 30 秒内完成并下载 Word 版本！而且 app 会帮你写，不开玩笑！现在就去 www.fullstackresume.com 的[试试吧！](https://www.fullstackresume.com)

### 你的简历很烂。面对现实吧。

我们是开发者，不是营销人员。我们擅长写代码，讨厌出售或推销任何东西，即使是我们自己的技能。这就是为什么我们的简历在找工作时如此糟糕的原因。在我们的职业生涯中，我们一直把它增长到 4-6 页，吹嘘所有的 SQL 2005，真的不明白为什么那个人力资源代理没有回电话。我们一直在写我们如何享受在业余时间弹低音吉他。我们仍然希望我们在去年黑色星期五购买的 Udemy 课程清单(从未看过)对我们脱颖而出至关重要。不对。是时候面对了。你对简历的看法被打破了，你从来没有做对过。原因如下。

### 你的简历是你的登陆页

如果你是一个狂热的互联网用户，你可能知道什么是登陆页面。

> 登陆页面是专门为**营销**或**广告**活动而创建的。登录页面的设计只有一个目标，即通过遵循行动号召(CTA)将访问者转化为潜在客户。

现在请看最深奥的求职秘密:

*   你的简历就是你的**登陆页**
*   招聘人员是你的访客
*   你简历的主要目标是把招聘人员变成给你打电话的招聘人员，最好是在简历检查后的两分钟内。
*   你的简历 CTA 是**“联系我”**部分
*   你简历的一个目标就是**让你得到一次工作面试**。没别的了。

现在，我们牢记在心，让我们优化您的简历以实现转换，并一劳永逸地提高您的简历回复率(RRR)，达到 **90%** 。

### 终极开发者简历清单

请注意，当你实施了下面列表中的所有建议时，你的电话会被猎头电话打爆。如果你想让你的职业生涯和以前一样平静，就别读了。

##### 1。保持简短。让它只有两页长。

是的，就一张纸。高级开发人员的简历平均有四(4)页长。这是一个巨大的禁忌。从你的职业关系一开始，就通过保持简洁和尊重他人来吸引即时的注意。纵容人们多动症。是的，一张简历在真正的面试中非常方便。

🤜最佳实践 : *较短的简历总是排在最前面。嘣！*

##### 2。提升你的技能云部分

技能云是你熟悉的技术栈、语言、工具、框架、库和其他概念的列表。这是你在办公室大战中唯一的工具，所以要像斯巴达的短剑一样保持锋利、干净和光亮。使用清晰、广泛的技术术语，而不是普通短语。例如，指定你所熟悉的 JS 规范，比如 *ES5、ES6、ES2017* ，而不是*。而不是 *C#* 状态 *C# (4.0-7.3)* (如果你从 2010 年开始职业生涯。NET Framework 4)等等。清除过时的技能/工具/框架。*

🤜**最佳实践** : *在 SEO 中像对待云一样对待你的技能关键词。向人力资源过滤系统和挑剔的招聘人员展示他们想要什么——他们不知道的前沿技术术语。嘣！*

##### 3。停止**做** ing，开始**达成** ing

在描述你的经历时，写下你是如何改善公司业务状况的，你取得了什么成就，而不是列出你拿薪水的目的。例如:

> 使用 Jenkins 配置 50 多个 win 服务/web 门户/API 开发/UAT/生产 CI/CD 管道。无错误的开发到生产代码交付增长了 95%。完全消除手动部署实践。因此，去年节省了大约 210 个开发小时。

🤜**最佳实践** : *要让代理人大吃一惊，你必须提到你个人的投资回报率(ROI)和你之前职位的“投资回报时间”。例如，如果你的工资是 5$k/m，你在 3 个月内完成了一个项目，并为公司带回了 60$k，那么你的投资回报率是 45/15* *100 = 300%，“投资回报时间”是 3 个月。本质上，任何公司都想了解你一件事——你作为一项投资有多好。嘣！*

##### 4。用 **WOW** 特效增加趣味

这是最难的部分，但如果你能掌握它，你的职业生涯就稳定了。“哇效应”的想法是把你的经历重新表述为“T2”，直接把公司的商业成功和你的技术能力联系起来，吸引招聘人员更多的注意。例如，不要写:

*   *“作为 Realine 项目的一部分，设计并实现了 2 个单页应用程序(SPA)*->**meh...太无聊了...**

像这样说

*   *“帮助 Realine 项目推出 2 款 SPA 应用(MEAR 堆栈，500 个请求/秒)，将用户参与度提高了 35%”。*->-**哇！那家伙太棒了！**

第二句话里有没有感受到能力、熟练度、商业敏锐性的味道？是啊，雇主也会发现的，不会放过的。

🤜**最佳实践** : *将你公司的商业成功与你的技术和专业能力联系起来*。

##### 5。您的联系方式就是您的 CTA

记住你简历的主要目标是把招聘人员变成给你打电话或联系你的 T2 招聘人员。在我点击 Seek.com 上的“发送申请”按钮后，有个家伙在 15 秒钟内给我从墨尔本到珀斯的电话。所以你的联系方式必须在每一页上都可见，并且易于浏览。务必提供您的电子邮件、电话、Github 和 LinkedIn。鼓励代理在您的电子邮件/求职信中用这样的短语打电话给您:**准备好立即聊天和面试**。不要用空洞的期望来欺骗自己，如果你对中介感兴趣，他/她会在最多 15 分钟内给你打电话，差不多完成他们早上的公寓。

🤜**最佳实践** : *将您的联系人复制到“页眉”和“页脚”中，以增加其对人力资源代理的可见性。这是一个常见的 UX 设计实践——当用户到达页面底部时，指向他下一个动作...是啊！给你打电话！嘣！*

##### 6。去掉无关的细节

记住，人们不关心你的私生活。他们像莫莉亚的侏儒一样挖金子，推出新的软件，组织首次公开募股，绞尽脑汁，为什么不搞砸那 500 万美元的投资呢？你的个人生活是他们最后的优先考虑。当他们开始尊重你时，他们会打开你的个性。在那之前，不要用你的爱好污染你的简历。

🤜最佳实践 : *永远保持专业。它将帮助你从一大群苹果讨厌者、D & D 玩家和爱好者中脱颖而出，轻松实现气泡排序。*

##### 7。不要在求职信上花时间

你是个开发者，不是记者。这是你的代码，你真的有其他的事情要关注(比如在你的沙盒里玩反应式编程或 Golang 例程——耶！).准备一封简单的欢迎信，写上你的名字，当你有空去面试的时候，附上你的简历。就是这样。

##### 8。测试它，测试它，测试它

别猜了。开始向市场学习。在你的简历中使用 A/B 测试，就像你在登陆页面中做的那样。

> A/B 测试(也称为分割测试或桶测试)是一种比较网页或应用程序(或我们的简历)的两个版本以确定哪个版本表现更好的方法。

🤜**最佳实践** : *准备两份不同版式或技能云的简历。将你的申请分成两个部分(按城市、时间、公司部门)。计算 RRR(简历回复率)，选择一个赢家。*

### 准备重写简历了！下一步是什么？

希望你最近我已经开始学习 React(这样一个伟大的技术),并且已经根据我的 A/B 测试，面试获胜模板自动创建了完整的简历，所以你现在可以在 30 秒内完成并获得 Word 版本！而且 app 会帮你写，不开玩笑！现在就去 www.fullstackresume.com 试试吧！